Bienvenido a «GitHub: trabajar con sucursales». Después de ver este vídeo, podrás definir una rama de GitHub, crear ramas principales y secundarias , describir cómo fusionar ramas y crear una solicitud de cambios. Una rama es una instantánea de tu repositorio en la que puedes realizar cambios. Es una copia de la rama principal y se puede utilizar para desarrollar y probar cambios en el flujo de trabajo antes de fusionarla con la rama principal. En Git y GitHub, hay una rama principal llamada master. Tiene el código desplegable y es la versión oficial de trabajo de tu proyecto. Su objetivo es que sea estable, por lo que es recomendable no insertar ningún código que no haya sido probado en el maestro. Si desea cambiar el código y el flujo de trabajo en la rama maestra, puede crear una copia de la rama maestra. Esta puede ser la rama secundaria que será una copia del flujo de trabajo. En la rama secundaria, se realizan cambios y experimentos. Puede crear, editar, probar los cambios y, cuando esté satisfecho con ellos, puede volver a combinarlos en la rama maestra, donde puede preparar el modelo para su despliegue. Como puede ver, todo esto se hace fuera de la rama principal y, hasta que no se fusione, no se realizarán cambios en el flujo de trabajo antes de la ramificación. Para garantizar que los cambios realizados por un miembro no impidan ni afecten al flujo de trabajo de otros miembros, se pueden crear varias ramas y fusionarlas adecuadamente con la rama maestra una vez que el flujo de trabajo se haya probado y aprobado correctamente. Para crear sucursales en GitHub, echemos un vistazo a este repositorio. Actualmente hay una rama en el repositorio. Si quieres hacer algunos cambios, pero no quieres modificar la maestra en caso de que algo vaya mal, crearás una rama. Para ello, harás clic en la flecha desplegable y crearás una nueva rama. Asigne el nombre «rama secundaria» a la nueva rama y, a continuación, haga clic en Entrar. El repositorio ahora tiene dos ramas, la rama principal y la secundaria. Para comprobarlo, selecciona la rama secundaria en la lista desplegable del selector de ramas. Todo el contenido de la rama maestra se copia en la rama secundaria. Sin embargo, puede añadir archivos en la rama secundaria sin añadir ninguno a la rama maestra. Para añadir un archivo, asegúrese de que la rama secundaria esté seleccionada en la lista desplegable del selector de ramas. A continuación, haga clic en Crear nuevo archivo. En el espacio correspondiente, asigne al archivo el nombre «test child punto py» y, a continuación, añada algunas líneas de código. Puedes imprimir la declaración dentro de la rama secundaria. En la parte inferior de la pantalla, verás una sección llamada «Confirmar un nuevo archivo». Los mensajes de confirmación son importantes ya que ayudan a realizar un seguimiento de los cambios realizados. Agrega un mensaje de confirmación descriptivo para mayor comodidad del equipo. Aquí puedes añadir «Create test child dot py». Luego haz clic en Confirmar nuevo archivo. El archivo se añade a la rama secundaria. Para comprobarlo, diríjase a la rama principal haciendo clic en «maestra» en el menú de selección de sucursales y verá que el nuevo archivo no se ha añadido a la rama principal. Una vez creado el nuevo archivo, pruébelo y asegúrese de que funciona. Puedes combinar los cambios de la rama secundaria para que se reflejen en la rama maestra creando una solicitud de cambios (PR). Las solicitudes de extracción muestran las diferencias en el contenido de ambas ramas. Puede notificar a otros miembros del equipo los cambios y las modificaciones en la rama principal. Lo ideal es que otro miembro del equipo revise los cambios y apruebe su fusión con la rama principal. Las solicitudes de cambios son un medio de colaboración en GitHub. Cuando abres una solicitud de cambios, propones tus cambios. Puedes asignar miembros del equipo para que revisen y aprueben tu contribución y la fusionen en la sucursal de destino. Para abrir una solicitud de extracción y ver las diferencias entre las sucursales, haz clic en Comparar y solicitar información. Si te desplazas hacia abajo hasta la parte inferior de la pantalla, verás la comparación entre ambas sucursales. Muestra que un archivo ha cambiado y que el archivo tiene dos adiciones, las dos líneas que has añadido al archivo sin eliminaciones. Ahora crearás la solicitud de extracción. Agrega el título y un comentario opcional. Haz clic en Crear solicitud de extracción. La siguiente pantalla mostrará los detalles de la solicitud de extracción. Si estás de acuerdo con los cambios, haz clic en Combinar la solicitud de extracción y, a continuación, en Confirmar. Recibirás una confirmación de que la solicitud de extracción se ha fusionado correctamente. Puedes eliminar la sucursal si ya no necesitas editar o añadir nueva información. Ahora, la rama secundaria se ha fusionado por completo con la rama maestra. Puedes comprobar la rama maestra y comprobar que contiene el archivo punto py secundario de prueba. En este vídeo, aprendiste: una rama es una instantánea de tu repositorio en la que puedes realizar cambios. En la rama secundaria, puedes crear, editar y probar los cambios y, a continuación, combinarlos con la rama maestra. Para garantizar que los cambios realizados por un miembro no impidan ni afecten al flujo de trabajo de los demás miembros, se pueden crear varias ramas y fusionarlas con la principal. Además, una solicitud de cambios es una forma de notificar a los demás miembros del equipo los cambios y las modificaciones en la rama principal.